[Música]
voy a ver lo dicho Juan Pero porque me
estáis dando mucho muchos hay para verlo
vale Voy a verlo digo Juan pero cabrones
es tarde
lo de chocas paso
lo de chocas paso voy a ver lo dicho
Juan y yo Juan opina de lo que considera
una lucha de egos exagerada dices que
todo viven mejor que la mayoría de las
personas pero la ambición por tener el
reconocimiento por más personas que su
propia audiencia y defiende el premio de
ibai diciendo que él lo merecía a ver
primera parte
yo que sé
yo que sé tío es que no sé no sé no sé a
qué viene está lucha de egos tan
exagerada estas peleas de [__] y estas
[__] tonterías cuando es que no sé no
sé qué más queremos la verdad en plan
vivimos de lo que nos gusta ganamos una
[__] pasta gansa Estamos rodeados yo por
lo menos hablo por mí de mí
personalmente de gente increíble que qué
más quieres
o sea
estamos en una mejor situación que el 95
99,9% de la peña de nuestra edad tío en
una mejor situación a todos los [__]
niveles a todos de vuestra edad entiendo
que siempre queremos algo más los seres
humanos siempre no es que tú por mucho
que tú estés cubierto de las necesidades
básicas siempre quieres algo más siempre
hay algo que te falta siempre siempre
siempre yo solo entiendo yo por
supuestísimo que lo entiendo y a todo el
mundo nos hace ilusión ganar un premio
por supuestísimo y a todo el mundo nos
hace ilusión tener reconocimiento pero
es que los esland no es reconocimiento
de la gente que a ti te ve la gente que
a ti te ve ya te está dando
reconocimiento a todos los [__] días y
te estaban dando mensajes por todas las
redes sociales y tal los Airlines son
reconocimientos de la gente que a ti no
te ve también y la gente que a ti no te
mete debería sudar la [__] como me la
suda a mí la gente que que no me ve vale
la gente de la comunidad de Pepito me
sube el [__] cipote que piensen que yo
no soy es que me da igual me dais Igual
me entendéis porque no me veis
[__]
No he visto ni un minuto tío
tal cual por fin uno de estos grandes
que cuenta algo así tío que lo habla así
tío Entonces mi opinión no me importa me
entiende y no me puede importar es que
no me puede importar menos si no me ves
Es normal que pienses que yo no me
merezco si es que no me ves qué [__] vas
a opinar pero es que es normal es normal
es lo más normal del mundo Entonces no
te puedes esperar que todo el mundo te
baile el agua no te lo puedes esperar
sabes no puede te va a bailar el agua la
gente que a ti te ve y la gente que a ti
te aprecia y la gente que consume lo que
tú haces vale Y no estoy hablando
en vez de hacer un vídeo de Greg
lo hubiera organizado auron
gana Aurora que también podría ser esa
es la gente que a ti te va a bailar el
agua porque la gente a la que la gente
que te aprecia el resto O sea pues sí
vale estaría Guay Sí estaría guapo tal
pero que tampoco yo que sé tío yo que sé
yo soy el primero que se habría motivo
si hubiera ganado pero yo tenía tan
claro tan Claro porque sé dónde estoy o
creéis que no soy perfectamente quién
soy sé perfectamente dónde estoy sé
perfectamente Cuáles son mis
posibilidades sé perfectamente quién soy
Dentro de este mundillo lo sé
perfectamente y 6 al 100% que yo no
puedo ganar eso entonces yo voy
tranquilo
sabes yo voy muy tranquilo pero claro yo
me giro y tengo mis 14 colegas de la
infancia sentado entonces digo me suda
el nabo me entiendes Eso es lo que yo he
ganado Entonces yo me di la vuelta y
cuando dicen que el que ha ganado y digo
Oye es que es normal es que es normal es
que Quién va a ganar si no Mientras este
ibai no va a ganar otro si sigue
haciendo las cosas así me refiero
Bueno ahí tampoco Ahí tampoco estoy de
acuerdo eh
mientras que se iba y tampoco va a ganar
otro Es que es que el streamer del año
que eso es muy relativo el streamer del
año el mejor streamer es que son muy
relativo sabes que yo creo que eso
depende de quién organice el evento
yo creo que eso depende mucho de quién
organice el evento
no va a ganar otra persona no va a
ocurrir no va a pasar quítatelo de la
cabeza no pero tú te lo mereces que
gracias gracias pero que no que no
o sea el año sobre todo este año ponte
que en 2023 ibaca fue el que le pagó el
viaje a todos los amigos de yo Juan y
por qué Caribe Cuál fue la promo no he
visto esa broma
es verdad al final no me enteré de Por
qué fue
al final no me enteré porque fue ahí se
relaja y hace menos cosas ok podemos
debatirlo pero mientras ocurra lo que
ocurrió la historia y ya está
una promo fue y ya está
y le pagó el viaje a 15 personas
en 2022 si no gana y vaya entonces quién
[__] va a ganar
quién pollas va a ganar dice ponte a
pensar tienes ahí va a ir sacando cada
cada año eventos muy top Pero bueno
auron ha hecho también unos eventos Muy
guapos
[__] lo del [__] juego del calamar es
una Sacada increíble
me lo puede explicar
simplemente por montar la velada 2 La
promo fue ir con ropa Pull and Beer al
evento y ya pero eso no fresca verca
Bueno sí son grupos inditex
por esa [__] locura
que sé que no debería ganar un premio
por una cosa sino por muchas no pero
claro no ha sido una han sido muchas y
lo que representa no para la comunidad y
todo el rollo que yo entiendo que tú
luego digas vos Mira yo lo veo y me
aburro vale hay gente que dice Oye pues
yo me veo tu directo y me aburro
perfecto yo me veo los directos
auronplay me aburro yo no veo los
directos de Mariana ni me aburro y yo
normal hermano normal nadie te está
pidiendo que esté de acuerdo con otras
65 millones de personas nadie te lo está
pidiendo de eso va esto de opiniones
distintas no vi que lo hace aquí con la
calefacción Qué locura Por cierto el
Mariana es tu buena gente de verdad
hablé con él un poquito en los Alan del
año pasado pero muy poco este año lo vi
también un ratito muy corto por
desgracia hermano ese chaval chapo tío
me quito el sombrero esto buena gente
todo simpático como todo no sé cómo
queda una vibras todo en serio eh De
verdad más si dice
completamente gratis y todo cómo es
posible que esta influencer ha llegado a
13 personas a México completamente
gratis y todo pagado por una marca el
streamer y yo Juan que para muchos debió
ser el streamer del año de los premios
slam llevó a sus 13 amigos completamente
gratis a México gracias a la marca
española que le dijo Oye yo te pago
hotel alojamiento todo lo que quieras lo
único que tienes que hacer es subir una
foto lo cual si nos ponemos a pensar es
una acción
por una foto
bastante rentable para la marca porque
los premios es Lan en su minuto de oro
llegaron a 1.8 millones de espectadores
Y si consideramos que según cifras
oficiales a los creadores de contenido
de más de 7 millones de seguidores en
instagram se les pagaba en 2016 150 mil
dólares estaríamos hablando que ahí yo
Juan le hubieran pagado 20 mil dólares
eso sin mencionar lo más importante que
es convertirlo indirectamente en
embajador de marca porque la
personalidad del streamer representa lo
que pulanberg quiere comunicar como
valores de marca y sobre todo que
empatiza con su audiencia otras palabras
cuando los chiquillos ven una celebridad
a la que admiran automáticamente quieren
parecerse a ella y quieren comprar la
misma ropa comenta que te presta
estrategia y
hombre 20.000 pavos no sale Eso sale
mucho más
pero yo en una foto pero está etiqueta
en la foto seguir a Pull and Bear o algo
no
mira en auther acaba de subir un vídeo
sobre hecho justo que estamos viendo tío
que le recuerda a mí pero es mexicano
me lo dijo Más y me dice a mí se echaba
me recuerda a ti pero pero de México
sabes me recuerda a ti me recuerda a ti
por cómo es por su sabe por las cosas
que hace por lo tranquilo que no sé qué
digo yo que sé no lo he visto lo
suficiente como para decir eso pero me
lo dijo Más y tío que le recordaba a mí
y el chavato simpático también se me
acercó y también me dio la Enhorabuena
yo se la di a él y yo de verdad ese
chaval no lo conozco eh o sea no lo
conozco he hablado con él dos veces en
mi vida pero tengo como sabes cuando
tienes esa sensación con una persona de
decir este chavo tiene pinta buena gente
tío que luego A lo mejor tiene una red
de tráfico de niños yo no lo sé a lo
mejor el Mariana trafica con niños
Espero que no pero tienes como esa esto
decir
vale la segunda parte
20 minutos lugares me cago en la [__]
20 minutos cabrón
yo estoy muy tranquilo estoy muy bien
entonces
Más allá de eso No no estoy bien No no
te creas sabes
y de hecho es la primera vez de verdad
que yo he sentido mucha pereza lo digo
en serio eh mucha mucha mucha mucha
mucha mucha pereza mucha pereza a ti
mucha de verdad decir por lo mismo el
año que viene yo me voy a la [__] no
me voy a la [__] de que no haga
directo sino de decir no me viene ya
nada que no
invitarme a mí a todos mis colegas que
vamos para allá nos pegamos un ciegazo
que no vea pero
quitarme de esto que si me meto en
alguna red social lo único que Leo
basura y no me apetece
es que no me apetece la verdad
entonces he llegado a ese punto decir el
año que viene pasando un poco pero no
por nada sino porque es que cuando veo
que nada más que hay movida pues digo
ellos En verdad yo no estoy luego yo
disfruto mucho de que la gente me de
verdad que valore lo que hago por
supuestísimo tío yo he leído muchos de
vosotros diciéndome que Enhorabuena que
tal luego mucha gente vacilando diciendo
hermano ha quedado segundo espabila que
me parto la [__] con la gente
vacilándome pero cuando también tengo el
Twitter lleno de gente que a mí ni me
sigue ni le interesa un mínimo lo que
hago diciéndome que yo ahí No yo ahí no
que yo quién [__] soy que yo no sé qué
no es la misma fecha sino que digo es
que me da pereza de esto es que qué hago
leyendo esto que que para qué estoy
leyendo esto si es que no
me siento en una guardería me siento en
primero de primaria tío leyendo a [__]
niños chicos en un patio peleándose y
tirándose de los pelos
sabe hay una cantidad de niñatos que
digo pero yo porque estoy leyendo esto
si a mí esto no me aporta nada qué hago
por loquito y llevo un montón sin leer
nada de nadie porque no me aporta la
gente que me decís cosas bonitas por
supuesto que me aporta yo tengo el
feedback y en reddit que me parto el
cipote Más allá de eso Considero que no
es necesario leer más con la de gente
que me habla por Instagram y por todos
lados pero yo creo que ya tu cabeza
llegó un punto de no retorno de decir o
paro o vivo constantemente con el qué
dirán y el Qué piensa la gente de mí que
me está diciendo la gente sobre esto que
he dicho sobre esto que he hecho Bueno y
porque yo no tengo tiktok
Dios me salve de tener esa [__] [__]
Dios me salve en el momento en el que yo
tengo que tomar como opiniones hay algo
más lugares que ver basado
Ah lo he quitado hay algo más que ver
así basado no no
por toda la razón Juanito pues toda la
razón Juan mi alma por fin uno así
grande tío que diga
por fin uno grande que dice las cosas
como son
es que literalmente no tienes que tener
miedo
no tiene que no tiene que tener miedo a
decir este tipo de cosas tío
O sea no tienes que tener miedo de decir
este tipo de cosas porque [__]
sí que al final lo haré aquí en el la
sal sería muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]